

```markdown
すずらんハウス/小泉ユニット (特定非営利活動法人 豊島区すずらんハウス運営委員会) | 文京区内 | 03-5926-6679 / 03-5926-6680 | 精

【短期入所】
(対象者) 身…身体障害 知…知的障害 精…精神障害 難…難病

| 事業所名 (運営主体) | 住所 | 電話番号 ファックス番号 | 対象者 (精神は発達障害を含む) | 対象に児童を含む |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :---: |
| リアン文京 ※ (社会福祉法人 武蔵野会) | 小日向2-16-15 | 03-5940-2822 / 03-5940-2823 | 身 知 | ○ |
| こみゅ動坂 (社会福祉法人 むそう) | 千駄木4-8-14 | 03-5834-7662 / 03-5834-7663 | 身 知 精 難 | |
| だんござかホーム (株式会社 津知弥) | 千駄木2-33-8 津知弥ビル5階~7階 | 03-5832-9250 / 03-5898-9256 | 知 | ○ |

※日中短期入所を含む。対象者：日中短期入所…小学生以上、短期入所…中学生以上

【地域活動支援センター】
(対象者) 身…身体障害 知…知的障害 精…精神障害 難…難病

| 事業所名 (運営主体) | 住所 | 電話番号 ファックス番号 | 対象者 (精神は発達障害を含む) | 対象に児童を含む |
| :--- | :--- | :--- | :---: | :---: |
| マイポジション (社会福祉法人 武蔵野会) | 小日向2-16-15 | 03-5940-2822 / 03-5940-2823 | 身 知 精 | ○※1 |
| エナジーハウス (特定非営利活動法人 エナジー本舗) | 千駄木5-10-8 | 03-3828-6517 / 03-5832-9721 | 精 | |
| 文京地域生活支援センターあかり (社会福祉法人 復生あぜび会) | 千石4-27-12 水間ビル1階 | 03-5976-3351 / 03-3944-0288 | 精 | |
| 地域活動支援センターみんなの部屋 (公益財団法人 東京カリタス之家) | 関口3-16-15 カトリックセンター地下1階 | 03-3947-9365 / 03-6912-2161 | 精 | |
| アンビション文京 (特定非営利活動法人 特別支援教育研究会) | 小石川2-6-5 小石川2丁目ビル地下1階 | 03-5615-8701 / 03-5615-8702 | 知 | |
| 地域活動支援センター ぱれっと (社会福祉法人 文京槐の会) | 大塚4-21-8 | 03-3943-4300 / 03-3943-4330 | 知 | ○※2 |

※1 医療的ケア児 (未就学児) の社会体験プログラム (85ページ)
※2 長期休暇中の放課後等デイサービス通所後の利用に限る

【居宅介護】
(対象者) 身…身体障害 知…知的障害 精…精神障害 難…難病

| 事業所名 (運営主体) | 住所 | 電話番号 ファックス番号 | 対象者 (精神は発達障害を含む) | 対象に児童を含む |
| :--- | :--- | :--- | :---: | :---: |
| 地域プラザ ふらっと (社会福祉法人 武蔵野会) | 小日向2-16-15 | 03-5940-2822 / 03-5940-2823 | 身 知 精 難 | |
| くっしょん (社会福祉法人 文京槐の会) | 大塚4-21-8 | 03-3943-4300 / 03-3943-4330 | 身 知 | ○ |
| あいえるPiA 24 (特定非営利活動法人 スタジオアイエル文京) | 本駒込3-15-10 | 03-5814-9225 / 03-5814-9226 | 身 知 | ○ |
| 文京ガイドヘルプサービス (有限会社 文京ガイドヘルプサービス) | 本郷2-40-13-707 | 03-3815-6310 / 03-3815-6294 | 身 | |
| 老松ケアサービス (有限会社 老松ケアサービス) | 大塚5-15-10 三恵ビル1階 | 03-3941-0811 / 03-3943-3937 | 身 知 精 難 | |
| 有限会社アドワンス サポート・コスモス (有限会社 アドワンス) | 千駄木5-49-1 | 03-5814-1554 / 03-5814-1584 | 身 知 精 難 | |
| 佐々木ケアサービス株式会社 在宅介護事業部千駄木営業所 (佐々木ケアサービス 株式会社) | 千駄木4-1-22 | 03-5832-8522 / 03-3827-2120 | 身 知 精 難 | |
| ケアワーク弥生 (株式会社 ケアワーク弥生) | 弥生2-15-13 | 03-3811-1056 / 03-3811-1267 | 身 知 精 難 | |
| ニチイケアセンター茗荷谷 (株式会社 ニチイ学館) | 春日2-10-15 志知ビル2階 | 03-5840-8516 / 03-5840-8519 | 身 知 精 難 | ○ |
| SOMPOケア 白山 訪問介護 (SOMPOケア 株式会社) | 白山5-17-19-2階 | 03-5319-3911 / 03-5319-3912 | 身 知 精 難 | ○ |
| ピクシー介護サービス (株式会社 ピクシー) | 本駒込2-20-6 本駒込2丁目ビル | 03-6912-1901 / 03-6912-1906 | 身 知 精 難 | ○ |
| ヘルパーステーション ケアワーク東京 (株式会社 ケアワーク弥生) | 千駄木4-9-6-101 | 03-5815-5814 / 03-5815-5813 | 身 知 精 難 | |
| カインド・ケア・ステーション文京 (有限会社 カインドケア) | 湯島4-6-12 湯島ハイツB-915号 | 03-3868-8758 / 03-3868-8768 | 身 知 精 | ○ |

- 185 -
```